---
title: 四叶草牧场夏令营
permalink: /docs/四叶草牧场夏令营/
---

#### ▶︎ 简介：  
>四叶草牧场夏令营已经有着半个世纪的历史，位于旧金山北部山区，距离加州硅谷仅1小时20分钟车程。座落在加州索尔诺马县，毗邻世界著名的纳帕山谷红酒产区。周围群山环绕，风景优美。在这里，学生们可以近距离接触大自然，充分享受自然之美，度过一个愉快的夏令营时光。
我们的夏令营旨在为7-16岁的孩子们提供真实的美国西部生活体验。拥有高素质且富有爱心的夏令营辅导员和专业工作人员，我们提供75个一流的活动，涵盖马术、体育、表演、手工，艺术，露营等多个领域，致力于打造一个高品质的夏令营体验。

#### ▶︎ 特色活动：

##### **➢ 射箭** 
>夏令营的射箭活动充满活力与挑战。在阳光下，营员们穿着统一服装，学习箭术技巧。辅导员指导下，箭飞靶上，每次准确射中都激起欢呼。安全第一，专业设施确保每位营员享受乐趣并建立团队合作。
  
##### **➢ 艺术与手工** 
>夏令营的艺术与手工活动充满创意与乐趣。在阳光下，营员们聚焦创作，绘画和手工制作。辅导员们引导创意，孩子们用色彩与材料创意无限。每件作品都反映了他们的想象力与团队精神，丰富夏令营的多彩体验。

##### **➢ 篝火晚会** 
>夏令营的篝火晚会是个温馨与欢乐的盛宴。在星空下，营员们围绕熊熊篝火，唱歌、跳舞和分享故事。辅导员主持游戏和表演，加强团队凝聚力。笑声与歌声交织，营造出难忘的夏令营回忆与情感连接。
  
##### **➢ 舞蹈** 
>辅导员可以教授一支编排好的舞蹈，或给予营员创作的机会。通常，课程会以热身开始，然后直接进入舞蹈。当一个小组创作自己的舞蹈时，他们可以在夏令营的某个时候练习并在舞会上表演！辅导员指导节奏与动作，营员们合作编排精彩表演。每个舞姿都展现了青春活力，加深了夏令营的艺术氛围与团队精神。

##### **➢ 戏剧** 
>夏令营的戏剧活动充满创意与表现力。在简易舞台上，营员们扮演角色，演绎生动故事。辅导员指导表演技巧与台词，孩子们充分展现才华。灯光与音效映衬，每个演出都成为夏令营的亮点，激发想象与合作精神。

##### **➢ 亲近动物与自然**
>牧场饲养很多动物，营员将有机会学习到一些农业知识，比如给奶牛挤奶，马具和马匹的养护。

##### **➢ 马术入门**
>夏令营的马术活动是一场与自然亲近的冒险。在宁静的马场上，营员们学习骑术与马匹沟通。辅导员指导技巧，孩子们体验驰骋草原的乐趣。与马建立的默契与信任，不仅增强了技能，也丰富了夏令营的户外体验。
  
##### **➢ 马术表演**
>每周五早上，夏令营将举行马术表演。这是一个有趣、激动人心的表演，孩子们可以展示学到的马术基本技能。

##### **➢ 音乐** 
>我们的许多辅导员都可以弹吉他、钢琴或其他乐器，并乐于与营员分享。还有一些很棒的歌谱可供唱歌，或者营员们甚至可以一起写歌。

##### **➢ 团体游戏** 
>辅导员会组织大家参加团体游戏，例如一些很棒的游戏包括冻结标签、红灯绿灯、猫鼠标签、人类结、以及计数游戏。这些游戏通常被用作一天中过渡时间保持营员娱乐的好方式。

##### **➢ 射击**
>教授射击的每一位辅导员都是NRA认证的。射击是我们农场最安全的活动之一。辅导员会讲解与在射击场的安全规则有关的一切。营员必须年满8岁才能参加射击活动。我们使用气动步枪，营员们射击纸靶、易拉罐、马蹄铁或其他目标。

##### **➢ 游泳** 
>在营员到达Cloverleaf的第一天，他们会接受游泳测试。夏令营的游泳活动是清凉与挑战的结合。在碧蓝的泳池旁，营员们学习水性与技巧。辅导员指导每个动作，孩子们在水中尽情嬉戏。从初学者到熟练者，每个人都享受水中的自由与乐趣，为夏令营增添了活力与欢笑。

##### **➢ 其他活动** 
>营员可以参与多种其他活动，包括篮球、网球、橄榄球、飞盘比赛、乒乓球、台球、桌上足球、足球、以及排球等。
